Gujarati Transcript:
જો તમે પ્રભામંડળની આંખ પર જોયું હોય તો તમે જાણો છો કે તે એક સુંદર પ્રકારના આંખના મેકઅપમાંની એક છે જે તેઓ સંપૂર્ણપણે અદભૂત દેખાય છે અને આજે હું તમને પ્રભુની આંખ બનાવવાની સૌથી સરળ રીત બતાવી રહ્યો છું, હું તમને વચન આપું છું તમે પહેલીવાર બનાવ્યું તે પ્રથમ વખત આંખની આકાર તમારી આંખો છે કે તમારી આંખો મોટી અને તેજસ્વી દેખાય છે અને આ રજાઓ માટે સંપૂર્ણ લાગે છે જેથી આગળથી ચાલો શરૂ કરીએ. ચાલો શરૂ કરીએ કે હું મારા ઢાંકણને શેડ 145 માં મિલાની છુપાવી રાખું છું. હળવાશથી તેને અર્ધપારદર્શક પાવડરથી સેટ કરો હું હાઉસ લેબ્સ દ્વારા વેચાણ આઇશેડો પેલેટ માટે પ્રેમનો ઉપયોગ કરીશ, પ્રથમ છાયામાં ડૂબવું, મને સ્પોન્જ ટીપ applicator સાથે તમારામાંથી બહાર નીકળી જાય છે, હું તેને ખાલી રાખું છું ખૂણા જ્યારે હું ખૂણા કહું ત્યારે હું મારા ઢાંકણના આંતરિક અને બાહ્ય ખૂણાઓ તેમજ નીચલા ફટકોની લાઇનનો અર્થ કરું છું અને તે ફક્ત સ્વચ્છ અથવા સંપૂર્ણ હોવું જરૂરી નથી, ફક્ત આગળ વધો અને તેને ખૂણામાં મૂકો અને હું સ્પોન્જનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું. ટીપ અરજદાર એ છે કારણ કે તે એક પંચને પેક કરે છે તે ખૂબ જ MO છે સ્પોન્જ ટીપ applicator સાથે eyeshadow પસંદ કરવા માટે ફરીથી સરળ છે ખાસ કરીને જ્યારે તમે તેને ખૂણામાં મૂકી રહ્યા છો અને હું જે કરવા જઈ રહ્યો છું તે બધું સંમિશ્રણ બ્રશનો ઉપયોગ કરે છે તે કોલોરપોપથી છે અને તમે જોઈ શકો છો કે હું જોઈ શકું છું ચોક્કસ અથવા સ્વચ્છ નથી, હું તેને eyeshadows પર રેન્ડમલી buffing છું અને તે નરમ થઈ રહ્યું છે પછી હું પ્રેમ માં સીવ માં ડૂબવું છું જે સ્વપ્ન નૃત્યનો ઉપયોગ કરીને બ્રાઉનની ઊંડા છાંયડો છે, હું મારા બ્રૉવ હાડકાંને પ્રકાશિત કરવા જઈ રહ્યો છું [સંગીત ] તે સમાપ્ત કરવાનો સમય છે તેથી હું મસ્કરાના કોટનો ઉપયોગ કરવા જઈ રહ્યો છું પરંતુ તે પહેલાં હું મારા લેશ્સને કર્લિંગ કરું છું અને મસ્કરા માટે હું આરઆઇએનએના ગ્રાન્ડે દ્વારા આરઇએમ બ્યૂટીનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું, જો તમે પસંદ કરો તો ખોટા લેશેસનો ઉપયોગ કરવા માટે આપનું સ્વાગત છે અથવા જો તમે મારા જેવા મસ્કરામાં રોકવા માંગો છો, તો તમે તે પણ કરી શકો છો [સંગીત] અને અહીં સંપૂર્ણ દેખાવ સુપર સરળ છે જે તમે હળવા છાંયોથી પ્રારંભ કરો છો, પછી તમે હળવા છાંયડોથી વધુ ઊંડા અને ઊંડા છો ઓમ્બ્રે અસર અને કેન્દ્રમાં એક હાઇલાઇટ પૉપ તે ઉષ્ણકટિબંધીય લાગે છે..